♪ Cuando era pequeñita
♪ Le pregunté a mi madre ¿cómo seré?
♪ ¿Seré guapa?
♪ ¿Seré rica?
♪ Y ella me dijo:
♪ ¿Qué será, será?
♪ No sabemos el futuro para ver
♪ Cuando no era más que
una niña en el colegio
♪ Le pregunté a mi profesor qué debía hacer
♪ ¿Pintar cuadros?
♪ ¿Cantar canciones?
♪ Y me respondió sabiamente:
♪ ¿Qué será, sera?
♪ No sabemos el futuro para ver
♪ Qué será, será
♪ ¿Qué será, sera? ♪
Vaya.
Te toca, Heather.
No, Heather. Le toca a Heather.
Heather.
Perdona, Heather.
Querido diario...
Heather me ha dicho que enseña
a la gente lo que es la vida.
Dice que la vida real se ceba
con los perdedores.
Que si quieres follar con las águilas,
has de aprender a volar.
Yo he dicho: "¿Y tú enseñas a la gente
a extender las alas y volar?"
Y ella: "Sí."
Le he dicho: "Qué buena eres..." '
Jo, vamos, Veronica.
¿Qué tara tienes, Heather?
No es culpa mía, es de Heather.
Me ha dicho que te trajera
a la cafeteria ya mismo.
Ayúdame, Heather.
Quiere hablar contigo, Veronica.
Vale, ya voy. Jolín.
Hola, Heather.
Veronica. Por fin.
Tengo una nota de Kurt Kelly.
Falsifica su letra para una nota
cachonda pero realista.
Se la meteremos a Martha Bulldog
en la bandeja.
No tengo nada en contra
de Martha Dunnstock.
Ni nada a favor.
Venga. Será muy tope.
La nota le dará para semanas
de masturbarse en la ducha.
Me lo pensaré.
No pienses.
Veronica tiene que apoyarse para escribir.
Inclínate.
Querida Martha, eres encantadora...
Ya te digo, tío, sería la hostia
estar en un sandwich entre Veronica Sawyer
y Heather Chandler.
¡Anda que no!
Quiero calzarme una Heather en la minga
y darle vueltas como a un molinillo.
Choca.
Westerburg da de comer al mundo.
Vamos, gente.
Dad lo que os sobra del dinero del almuerzo
a quien no tiene almuerzos.
Joder, ¿es que no están llenos ya?
¿Celebran en África el día
de Acción de Gracias?
Oh, sí. Peregrinos, indios, patatitas.
Es un fiestorro de continente.
Sawyer, adivina qué toca hoy.
Huy. ¿La encuesta del almuerzo?
¿Qué hay que preguntar?
Sí, ¿qué hay que preguntar, Heather?
Pero si tú estabas conmigo cuando
se me ha ocurrido.
Ya no me acuerdo.
Qué monga.
No será esa chorrada que me medio
contaste anoche por teléfono, ¿no?
Pues sí.
Le dije a Dennis que como me encargue
otro rollo político voy a echar la pota.
Oh, Veronica, perdona.
Betty Finn. Vaya.
Siento no haber podido ir el mes
pasado a tu fiesta de cumpleaños.
No pasa nada. Me dijo tu madre
que tenías una cita.
Yo olvidaría mi propio cumpleaños
por una cita.
No digas eso.
El otro día, rebuscando,
encontré unas fotos viejas.
Oh. Qué chulas.
Vamos, Veronica.
Estaba hablando con alguien.
Genial. Ahí viene Heather.
Mierda.
- Hola, Courtney. Me encanta tu chaqueta.
- Gracias.
La compré anoche en el Limited.
Me gasté toda la paga.
Al loro. Te tocan 5 millones de dólares,
y el mismo día en que te dan el cheque,
llegan unos alienígenas
que dicen que dentro
de 2 días se cargarán el mundo.
¿Qué haces?
Muy fácil.
Le pasaría el pastón a mi padre
porque es uno de los agentes
de bolsa más importantes del estado.
Si tuviera todo ese dinero,
se lo daría a la gente sin hogar.
No me quedaría nada.
Qué buena eres.
Si vas a ponerte tan borde
¿Por qué no podemos hablar
con todo tipo de personas?
Que me jodan con una sierra.
¿Parezco yo la Madre Teresa?
Si lo fuera, no me importaría hablar
con esa panda de frikis.
¿Lo habéis visto? La Heather 1
me ha mirado.
¿No te importa que todos crean
que eres una piraña?
Me la suda.
Sólo me quieren como amiga o para follar.
En Westerburg me adoran
y sólo estoy en Tercero.
No me lo puedo creer, esta noche vamos
a una fiesta en la universidad de Remington
y estamos practicando conversación
con la escoria de la escuela.
Hola.
Esto es la encuesta del almuerzo.
Te tocan 5 millones de dólares
y el mismo día en que los tíos
te dan el cheque
llegan unos alienígenas
que dicen que en dos días
se cargan el mundo.
¿Qué haces con el dinero?
Me iría a Egipto.
Con una chica.
Yo usaría el dinero para una fiesta
del fin del mundo.
Le pagaría un millón a Madonna
para que se me sentara en la cara
y cabalgara como en el derby de Kentucky.
Es la pregunta más flipada
que me han hecho nunca.
Descontando impuestos, me quedarían...
Pero tendría que pagarme ella.
Te vas al zoo, te pillas un león y le metes
una bomba a control remoto por el culo
Y la seguridad social,
tarifas legales
Aprietas el botón y el león y tú
morís como uno solo.
¿Qué?
Allá vamos.
Oh, Dios.
Hola, Veronica.
Con 5 $ salvas a un niño.
Tú querías ser miembro de
la pandilla más poderosa de la escuela.
Si yo no fuera ya su jefa,
querría lo mismo.
Vamos, Veronica.
Antes tenías sentido del humor.
Veronica, ¿puedes venir un momento?
Una buena amiga nunca descansa.
- Qué asco.
Madura, Heather.
La bulimia es tan del 87.
- Tal vez deberías ver a un médico.
- Sí, tal vez.
Vamos, Heather, echémosle otro vistazo
al almuerzo de hoy.
Joder, Veronica, se te cae la baba.
Se llama Jason Dean.
Está en mi clase de Historia.
Hola, Jason Dean.
Saludos y buenas.
¿Eres una Heather?
No.
Soy una Veronica. Sawyer.
Igual te parece
una pregunta estúpida
No hay preguntas estúpidas.
Heredas 5 millones de dólares. Ese mismo
día, llegan alienígenas a la Tierra
y dicen que van a volarla en dos días.
¿Qué haces?
Es la pregunta más estúpida
que he oído nunca.
¿Ése del chaquetón quién se cree que es?
¿Bo Diddley?
Pues a Veronica le mola eso.
No sé. Remaría al centro de un lago
con una botella de tequila,
mi saxo y algo de Bach.
Muy tope.
Vamos, Veronica.
Nos vemos.
Sin duda.
Vamos a hostiarlo.
Joder, Ram, que ya somos veteranos.
Estamos viejos para esas chorradas.
Pero démosle un buen susto.
¿Vas a comerte esto?
¿Qué dijo tu novio cuando le dijiste
que te mudabas a Sherwood, Ohio?
Contéstale, capullo.
Eh, Ram, ¿no hay una regla que impide
a los moñas venir a la cafetería?
Pero parece que tienen una política de
puertas abiertas para los gilipollas, ¿no?
¿Qué has dicho, capullo?
Os lo repetiré.
No lo expulsarán, sólo no le dejarán venir
durante una semana o algo así.
Usó una pistola de verdad.
Deberían echarlo a la cárcel.
Anda ya. Eran de fogueo.
Lo único que se cargó
fueron un par de calzoncillos.
Quizá ni eso.
¿Se van las manchas de meado?
Muy divertido, ¿no? Creía que
ya pasabas de los chicos de instituto.
Nunca digas nunca.
¿Qué vas a hacer, Heather?
¿Dar los dos golpes o desplazarme?
¿Has desayunado un tumor cerebral?
Primero me preguntas
si puedes ser la roja,
sabiendo que siempre soy yo.
Mierda.
Te toca, Heather.
Un golpe fácil, Heather.
Lo llevas chungo.
Ríndete, muchacha.
- La hostia.
- ¡Increíble!
Conque ésta es la noche.
¿Estáis emocionadas?
Voy a darle a Veronica su oportunidad,
su primera fiesta en Remington.
Como la cagues esta noche,
te pasarás el año que viene con los críos.
¿Por qué?
¿Por qué no?
Heather, ha llegado tu madre.
Si alguna quiere que la lleve, vamos.
- Adiós. Gracias.
- Gracias, chicas.
Eh, descansa un rato, Veronica. Siéntate.
Bueno, ¿qué tal la vuelta al cole tras
las vacaciones de primavera?
No sé. Bien, supongo.
Eh, falta poco para el baile
del colegio, ¿no?
Eso creo.
¿Algún aspirante digno de mención?
Tal vez.
Hay una especie
de contendiente inesperado.
¿Quiere alguien decirme por qué
leo estas novelas de espionaje?
Porque eres idiota.
Oh, sí, eso es.
Cómo sois...
Un paté estupendo, pero
he de abrirme si quiero
prepararme para la
fiesta de esta noche.
¡Kikos!
¿Barbacoa o normales?
¡Barbacoa!
¿Con eso vas a hacer un traga-traga?
No, pero si te portas bien,
dejaré que me compres un granizado.
Veo que conoces la jerga
de estos sitios.
Sí, bueno, me han llevado de un sitio
para otro toda la vida.
Dallas, Baton Rouge, Las Vegas...
Sherwood, Ohio.
Siempre había una tienda
de aperitivos.
En cualquier ciudad,
siempre podía meter jamón
y queso en el microondas
y darme un festín.
Me mantiene cuerdo.
¿En serio?
Lo que has hecho hoy en la cafetería
ha sido muy fuerte.
Sí, bueno, lo extremo siempre
parece causar impresión.
¿Has dicho granizado de cereza o de Coca?
No lo he dicho. De cereza.
Buena moto.
Sí. Un humilde extra de la compañía
constructora de mi padre.
Has visto el anuncio, ¿no?
"Llevamos cada estado a
un estado superior."
Un momento. Jason Dean.
¿Tu padre es el dueño
de Construcciones Dean?
Ha de ser duro ir de un lado a otro.
¿Quién no tiene estática en su vida?
¿Tu vida es perfecta?
Sí. Voy a ir a una fiesta universitaria
en Remington.
No, mi vida no es perfecta.
La verdad es que no me gustan
mis amigos.
Sí, la verdad es que a mí
tampoco me gustan.
Bueno, son como gente con la que trabajo
y nuestro trabajo es ser
populares y esa mierda.
Tal vez sea hora de tomar unas vacaciones.
Hola, señoritas.
Tirad las chaquetas al suelo.
Veronica, éste es Brad.
De guays.
¿Habéis traído ropa de fiesta?
- Divirtámonos.
- Le encanta divertirse.
Querido diario, quiero matar,
y no sólo por egoísmo.
No es sólo por mi ciclo menstrual.
Tienes que creerme.
Es genial hablar con una chica y
no tener que preguntarle ¿qué estudias?
Lo odio.
Bueno, y cuando vayas a la universidad,
¿qué piensas estudiar?
Vamos, David.
¿No deberíamos volver a la fiesta?
Ya volveremos.
Es que esta noche estás tan buena
que no puedo controlarme.
No puedo explicarlo,
pero he comprendido algo
que mis padres y estos gilipollas
de Remington han decidido ignorar.
He comprendido que debo detener a Heather.
¿Cómo está mi pequeña animadora, eh?
Sé que no todas las de tu instituto
son tan estrechas.
- Venga.
- No me encuentro bien, ¿vale?
Hagámoslo sobre las chaquetas.
Será una caña, ¿eh?
Tengo un discurso preparado
para cuando alguno quiere más
de lo que pienso darle.
Mira, tío, lo he pasado muy
Guárdate los discursos para Malcolm X.
Yo sólo quiero un polvete.
Tú no te mereces mi puto discurso.
Betty Finn era una amiga de verdad
y la vendí por un hatajo
de pijas controladoras
adictas a la Coca Light.
Matar a Heather sería como cargarse
a la bruja malvada del oeste.
¡No, del este!
Hablo como una puta psicópata.
¿Qué tara tienes?
Brad dice que estás en plan coñazo.
Me encuentro muy mal, a punto de vomitar.
¿Podemos irnos ya?
No. No, joder.
Mañana besaré
su culo aerobiciado
pero deja que esta nocha sueñe
con un mundo sin Heather,
un mundo en el que yo sea libre.
Estúpida de los cojones.
Puta de mierda.
No eras nada antes de conocerme.
Jugabas a las Barbies con Betty Finn.
Eras una niñita, una sosa,
una aprendiz de exploradora.
Te he llevado a una fiesta en Remington.
¿Y con qué me lo pagas?
Con lo que hay en la alfombra.
Me has pagado con vómitos.
Lámelos, cielo. Lámelos.
El lunes ya serás historia.
Les contaré a todos los de esta noche.
Trasládate a Washington,
trasládate a Jefferson,
nadie en Westerburg va a dejarte
participar en nada.
No son formas. Mis disculpas.
No pasa nada.
He visto el juego de croquet ahí atrás.
¿Una partidita?
Te doy las gracias.
Ha sido mi primera partida
de strip croquet.
De nada.
Es mucho más interesante
que quitarse directamente la ropa
y follar en el columpio del vecino.
No sé, tiene su gracia lo de quitarse...
Menuda noche.
Menuda vida.
Querían hacerme pasar al instituto
cuando estaba en sexto
porque según ellos yo era un genio.
Luego nos olvidamos del tema
porque yo tendría problemas
para hacer amigos, bla, bla, bla.
Y ahora bla, bla, bla es lo único que hago.
Uso mi gran coeficiente para decidir
de qué color me pinto los labios
y cómo ir a tres juergas
antes del toque de queda.
Heather Chandler es una puta
que merece morir.
Matarla no resolverá nada.
Yo digo que maduremos,
seamos adultos y muramos.
Pero antes de que eso pase...
me encantaría ver a Heather Chandler
echando las patatas.
Créeme, ella nunca va con los demás
a ver a la abuela los sábados,
ni cuando no tiene resaca.
Pues le prepararemos
un pequeño remedio para la resaca
que hará que eche hasta la primera papilla.
¿Qué tal leche y zumo de naranja?
¿Qué poder potante tiene eso?
Yo soy hombre de antioxidante.
No seas capullo.
Eso la matará.
Ya sé, podemos hacer una sopa
y ponerla en una Coca-Cola.
Eso da asco, ¿eh?
¿La hacemos de pollo con fideos
o judías con bacon?
Tapa eso.
Yo digo que usemos esto azul.
¿Pero qué dices?
Además, ella no se bebería algo
que tuviera esa pinta.
Pues lo echaremos aquí.
Así no verá lo que se bebe.
Cogeré otra taza, cretino.
Vale.
Leche y zumo de naranja.
Tal vez podríamos, no sé, echarle
un buen gargajo dentro.
- ¿No?
- Nada.
Bueno, con la leche
y el zumo de naranja bastará.
Gallina.
No tiene gracia.
Perdona.
- ¿Veronica?
- ¿Qué?
No importa. Ya llevo yo la taza.
Buenos días, Heather.
Veronica... y Jesse James.
Quelle surprise.
¿Te has enterado de la afición
de Veronica a regurgitar?
Las dos dijimos anoche
cosas que no pensábamos.
¿Ah, sí?
¿Cómo habéis entrado?
Veronica sabía que tendrías resaca
así que... te he preparado esto.
Receta de familia.
Ya, ¿y le habéis tirado un escupitajo?
No pienso beberme ese meado.
Sabía que sería demasiado fuerte para ella.
Fuerte.
Madura.
¿Crees que me lo beberé
porque me llames gallina?
Dame la taza, capullo.
Kikos.
Oh, Dios mío.
No me lo creo.
Acabo de matar a mi mejor amiga.
Y a tu peor enemiga.
Es lo mismo.
¿Qué vamos a decirle a la poli?
¿Y qué si no supo aguantar
la broma, sargento?
La poli.
No puedo creer que ésta sea mi vida.
Oh, Dios mío.
Tendré que enviar mis notas
de Selectividad
a San Quintín en vez de a Stanford.
Vale, estoy alucinando un poco.
Al menos has conseguido lo que querías.
¿Lo que quería?
Una cosa es querer perder
de vista a alguien,
y otra darle para desayunar
una taza de desatascante.
Vale, hemos cometido un asesinato,
y es un crimen,
pero ¿y si esto fuera algo
en plan suicidio?, ya sabes.
¿En plan suicidio?
Sí, sí.
Sabes imitar perfectamente
la letra de Heather, ¿no?
¿No?
- Sí.
- Vale.
"¿Tal vez penséis
que lo que he hecho es absurdo?"
Sí.
Pero para mí, el suicidio
es la respuesta lógica
a la miríada de problemas
que la vida me ha dado.
Está bien, pero Heather
nunca usaría la palabra miríada.
Es lo ultimo que va a escribir,
querrá usar tantas palabras
de relumbrón como pueda.
La cagó con miríada en el test
de vocabulario de hace dos semanas.
Mejor me lo pones.
Esa palabra simboliza
sus fracasos en la escuela.
Oh. Vale, supongo que tienes razón.
La gente cree que sólo porque
eres guapa y popular,
la vida es fácil y divertida.
Sí.
Nadie comprendió que
yo también tenía sentimientos.
Muero sabiendo
que nadie llegó a conocerme.
Muy bueno.
¿Has hecho esto antes?
Cualquier otro director
haría lo mismo,
hacer que todo siga como siempre.
Lo de Heather Chandler
no es un suicidio corriente.
Era muy popular.
Si dejo salir a estos
chicos antes del almuerzo,
la centralita se encendería
como un árbol de Navidad.
Me ha impresionado que
usara correctamente
la palabra miríada en
su nota de suicidio.
Encuentro muy perturbador
que nos comuniquen la trágica
destrucción de una joven
y sólo se nos ocurra hablar
de si suspender las clases
y palabras mal empleadas.
¡Joder!
Debemos aprovechar este momento revelador.
Miren, yo sugiero que
reunamos a todo el mundo,
estudiantes y alumnos, en la cafetería
sólo para hablar y sentir
juntos.
Gracias, Srta. Fleming.
Llámeme cuando aterrice el Columbia.
Bueno, la tal Heather ¿era la animadora?
Ésa es Heather McNamara.
Maldita sea. Estaría dispuesto
a dar medio día por una animadora.
Dios, es injusto. Es tan injusto.
Deberíamos tener una semana libre,
no sólo una hora.
Quéjate a la junta.
Cuidado, que igual digieres comida.
- Sí, ¿qué hay de tu ansia por purgarte?
- A la mierda eso.
Mirad...
Heather se dejó uno de sus Swatch.
Ella querría que te lo quedaras, Veronica.
Siempre decía que dabas pena
eligiendo accesorios.
Siento lo de tu amiga.
Yo creía que era la típica guarra imbécil.
Supongo que estaba equivocada.
Como todos.
Qué pérdida.
Oh, la humanidad.
¿Veronica?
Veronica, ¿qué haces?
Estoy tan emocionada...
de tener por fin un ejemplo
de la profunda sensibilidad
de que es capaz un animal humano.
Ese ejemplo es Heather Chandler.
Tengo su nota.
Voy a ir pasando esta nota por la clase
para que todos podáis sentir
su patética belleza.
Y mientras lo hacemos,
creo que es una buena oportunidad
para compartir
los sentimientos que este suicidio
ha hecho brotar en nosotros.
¿Quién quiere empezar?
He oído que fue flipante.
Se bebió una taza de desinfectante
desodorizante multiusos
y luego ¡zaca!
Tracy, no reproduzcamos el informe
del forense, hablemos de emociones.
Heather y yo solíamos salir juntos
pero ella decía que yo era aburrido.
Pero ahora me doy cuenta
de que en realidad yo no lo era...
es sólo que no estaba satisfecha
con su vida.
Eso... está muy bien, Peter.
¿Esto entrará en el examen?
Teníamos la misma talla
así que podíamos cambiarnos la ropa,
combinarla. Era diver.
Recuerdo que le hice ganar
una pasta en el club
Menudo gilipollas. Quítalo.
- Nos gustaba la misma ropa
- ¿A cuántos canales has ido?
No será lo mismo sin ella.
¿De qué hablas?
Si la odiabas. Y ella a ti.
En las clases de inglés
estaba deseando verla
Heather Chandler
es más popular ahora que nunca.
- Da miedo.
- Sí.
Eh, hijo, no te he oído entrar.
Eh, papá, ¿cómo ha ido el trabajo?
Ha sido horrible.
Una maldita tribu de putas marchitas
no quiere que nos carguemos
ese hotel de mala muerte.
Todo porque Glenn Miller y su banda
cagaron una vez allí.
Igual que en Kansas.
¿Te acuerdas de la puta Kansas?
Allí fue lo del trigo, ¿no?
Sí. La Sociedad para la
Salvación del Roble.
Se enteraron esos cabrones.
30 de esos petardos del 4 de Julio
pegados al tronco.
Acusado pero absuelto.
Vaya, papá,
casi olvido presentarte a mi novia.
Oh. Veronica, éste es mi padre.
Papá, Veronica.
Hola.
Hijo, ¿por qué no le dices a tu amiguita
que se quede a cenar?
No puedo. Esta noche mi madre
hace mi plato favorito:
espagueti, con mucho orégano.
Qué bien.
La última vez que yo vi a mi madre
me saludaba desde la ventana de
una biblioteca en Texas. ¿Verdad, papá?
Verdad...
hijo.
Bueno.
Descansa, Veronica. Siéntate.
Bueno, ¿qué tal el primer día tras
el sucidio de Heather?
Bien, supongo.
Qué horrible.
Bueno, ¿vamos a conocer a ese
contendiente inesperado para el baile?
Tal vez.
¿Quiere alguien decirme por qué
fumo estas cosas?
Porque eres idiota.
Oh, sí. Eso es.
Cómo sois...
Un paté estupendo, pero he de abrirme
si quiero prepararme para el funeral.
No culpo a Heather
sino a una sociedad
que les dice a sus jóvenes
que las respuestas están
en la MTV y los videojuegos.
Recemos para que los demás
adolescentes de Sherwood, Ohio,
sepan el nombre de ese tío enrollado
que puede resolverles los problemas.
Es Jesucristo, y está en la Guía.
Amén.
Oh, Dios, esto es una tragedia
y a ratos me cuesta aceptarlo y tal.
Por favor, envía a Heather
al cielo y todo eso.
Querido Dios, procura
que a mí nunca me pase esto.
No creo que yo pueda soportar
el suicidio.
Que me acepten en una buena universidad
y, por favor, que sea Harvard. Amén.
Jesús Dios que estás en el cielo,
¿por qué has matado a una tía tan buena?
Es broma, tío.
Joder, qué seria está la gente.
Salve María, que no estás en el cielo,
ruega por nosotros, pecadores,
para que no nos pillen.
Otra broma, tío.
Recé muchas veces
para que Heather Chandler muriera.
Y me sentía mal cada vez,
pero seguía haciéndolo.
Ahora sé que lo entendiste todo.
Alabado sea el Señor. Aleluya.
Hola. Lo siento.
Técnicamente no maté a Heather Chandler,
pero, en fin, ¿a quién intento engañar, eh?
Sólo quiero que mi instituto
sea un sitio agradable.
Amén.
¿Ha quedado muy quejica?
Veronica, ¿qué haces esta noche?
No sé. Estar de luto.
Ver la tele. ¿Por?
Bueno, Ram me ha invitado esta noche...
pero quiere que venga Kurt
y Kurt no tiene pareja.
Heather, estoy empezando con JD.
Por favor, Veronica.
Aparca a Billy el Niño esta noche.
Seré tu mejor amiga.
¿Salimos esta noche o qué, tío?
No lo sé.
Aún tengo que hablar con Heather, tío.
Un funeral raro, ¿eh?
Ese pajillero me ha pisado.
- Vamos a hostiarlo.
- Tranqui.
- Somos veteranos.
- ¡Jodido friki!
Ya ves. Siéntate aquí y baila.
Qué cabrón.
¿Serás mariquita?
¿Te gusta chupar pollones?
- Corta el rollo.
- Di: "Me gusta chupar pollones."
Déjalo en paz, Ram.
Dilo.
¡Dilo!
Vale, vale.
Te gusta chupar pollones.
Me gusta chupar pollones.
No me cansaría nunca.
¿Satisfecho?
No te preocupes.
Ram ha estado encantador últimamente,
consolándome y tal.
Será muy tope. Te lo prometo.
Vale. Mientras no sea una
de esas noches
en las que cogen un pedo
y nos llevan a un prado a tumbar vacas.
- ¿Está dormida, tío?
- Eso creo, colega.
Ven aquí.
Jo, tío. ¡Tumbar vacas es la hostia, joder!
Choca.
Joder. A la de tres, tío.
Una...
dos... ¡tres!
♪ Cuando tengo esta sensación,
necesito una cura sexual. ♪
Sí, ya, gilipollas.
¿Qué mierda es ésta?
Un favor a Heather. Una cita doble.
Intenté decírtelo en el funeral,
pero te fuiste.
Otra puta Heather.
Lo siento. Me siento un
poco superior esta noche.
Siete escuelas en siete estados
y lo único que cambia es
la combinación de mi casilla.
Nuestro amor es divino.
Vamos a por un granizado.
No menosprecio el fondo
para los hambrientos,
Peter, pero hablamos de
suicidio adolescente.
La canción nº 1 en América
es ahora Suicidio
adolescente: no lo
hagas, de Big Fun.
A Westerburg le ha pasado al fin una de
esas cosas y no pienso desaprovecharla.
O sea que para Heather la primera plana
y a mí me pones junto al cupón.
Hola, chicos, vengo a ver qué
encuesta toca hacer esta semana.
No te preocupes por eso, Verónica.
Siéntate, ¿eh?
El funeral de ayer debió de ser
realmente duro, ¿no?
Oh, sí.
Nos preguntábamos si tendrías algún poema,
alguna ilustración que hiciera Heather
que podamos incluir en el extra
del anuario sobre Heather Chandler.
¿El qué?
Mira, es una página doble con la nota
de su suicidio aquí arriba, en la esquina.
Es de mejor gusto de lo que parece.
No sé, Dennis,
me deja mal sabor de boca.
¿Como anoche, Veronica?
¿Perdona? No lo pillo.
Pues anoche sí.
Kurt nos ha contado lo de vuestra cita.
Sí, ¿y? Lo dejé trompa y
revolcándose en mierda de vaca.
Bueno, no sé. Dio muchos detalles.
Cállate, Courtney.
No, no te calles.
Me gustaría saber qué hice exactamente.
Vamos, Veronica.
Te contaré el tema de la nueva encuesta.
¿Qué coño ha dicho?
Rara vez escucho a neandertales
como Kurt Kelly
pero dice que anoche él y Ram
tuvieron un buen duelo a espada
en tu boca, ya sabes.
¡Puaj! Qué hijo de puta.
Hola, ¿Kurt?
Hola, soy Veronica Sawyer.
Yo tampoco esperaba llamarte.
Creo que me ha podido la emoción.
Me preguntaba si querrías que eso
que vas contando pasara de verdad.
Siempre he fantaseado con hacérmelo
con dos tíos a la vez.
Sí, claro, puedes escribir a Penthouse.
Sí, en el bosque de detrás del instituto.
Al alba.
No te olvides de Ram.
¿Por qué he de escribir una nota de sucidio
si vamos a dispararles con balas de fogueo?
Esta vez no serán balas de fogueo.
No hablarás en serio.
Pues sí.
Oye, mis días de Bonnie
y Clyde han terminado.
Espera, espera.
¿Estudias alemán?
Francés.
Vale. Esto son balas Ich Lüge.
Mi abuelo pilló un montón
en la segunda Guerra Mundial.
Son como tranquilizantes,
sólo penetran lo bastante en la piel
para hacer sangre pero no hacen mucho daño.
¿O sea que parece que a la persona
le han disparado y matado
y en realidad sólo está
inconsciente y sangrando?
Exacto.
Verás, disparamos a Kurt y Ram, y hacemos
como si se hubieran disparado entre ellos
y para cuando vuelvan en sí
serán el hazmerreír del instituto.
La nota es la puntilla.
¿Cómo te ha quedado?
Primero dime que la imitación
no es increíble.
Es una imitación increíble.
Vale.
Ram y yo murimos el día
en que comprendimos
"que nunca podríamos revelar
nuestro amor prohibido
a un mundo indiferente
y poco comprensivo.
"La alegría que sentíamos abrazados
era mejor que cualquier touchdown,
"pero teníamos que vivir la mentira
"de aparentar ser unos gilipollas
sexistas tragabirras.
Es perfecto.
Echemos un vistazo a algunos
de los artilugios homosexuales
que he conseguido para el montaje.
Vale. Un número de Cachorro Semental.
¡Genial!
Cajita de caramelos,
una postal de Joan Crawford.
Bien.
Un poco de rímel.
Vale, y ahora lo mejor que he encontrado:
agua mineral.
Vamos, mucha gente bebe agua mineral.
Es ya muy común.
Sí, pero esto es Ohio.
Si no tienes una birra en la mano,
es como si llevaras un tutú.
Jo, qué listo eres.
Hola, Veronica.
Hola, chicos.
Qué bien que hayáis venido.
Bueno, me la saco ya o
Bueno, he hecho un círculo
a ambos lados del claro.
Ram, tú ponte ahí.
Kurt.
Una vez en el círculo, desnudaos.
¿Y tú qué?
Esperaba que me arrancárais
la ropa, chato.
Buena idea.
Vale. A la de tres, chicos.
Una...
dos...
¡Tres!
¿Ni lo has rozado?
Ha valido la pena
sólo por ver la cara
No te muevas. Ya lo traigo yo
¡Ja!
- No.
- ¡Ahora!
- Oye, esta vez estoy seguro.
- ¿De qué?
Otro disparo en el bosque.
Joder. ¡Vamos!
Kurt no tiene buena pinta.
Tú acuérdate de que es zurdo.
Sigue hasta llegar al claro.
Vamos.
- ¡Me cago en todo!
- Llama.
Eh, he oído algo allí.
Voy a mirar.
Aquí el agente McCord.
Tengo dos cadáveres en el bosque
de detrás del instituto Westerburg.
Milner, ¿me oyes?
¿Qué ocurre?
Sí Supongo que lo que he oído
era un conejito.
Aquí solo hay dos chavales
dándose el lote en un coche.
¿Los interrumpo?
No. Olvídalo.
Tengo aquí todas las respuestas.
Eh...
¿están desnudos?
Bueno, ¿qué ha pasado?
Suicidio. Doble suicidio.
Se han matado el uno al otro.
Eh, ése es Kurt Kelly.
Sí, y el defensa, Ram Sweeney.
Dios mío, suicidio. ¿Por qué?
¿Responde esto a tu pregunta?
Joder. Eran moñas.
Escucha. "Comprendimos que nunca podríamos
revelar nuestro amor prohibido
"a un mundo indiferente
y poco comprensivo.
¡La puta de oros!
El quarterback tirándose al defensa.
Qué pérdida.
Oh, la humanidad.
Los hemos matado, ¿verdad?
Sí. Claro.
Balas Ich Lüge. Qué idiota soy.
Mira, te lo creíste
porque querías creértelo.
Tus verdaderos sentimientos eran
demasiado repulsivos para aceptarlos.
Yo no quería matarlos.
- Sí querías.
- No es verdad.
Que sí.
- Que no.
- Que sí.
- ¡Que no! ¡Que no!
- ¡Que sí!
¡Cállate! Yo no quería matarlos.
- Venga, sí querías. Es sólo que...
- ♪ Pero mira cómo beben... ♪
¡Que no!
¡El amor joven!
¡Han cancelado las clases porque
Kurt y Ram se han matado
en un pacto suicida
de homosexuales reprimidos!
Anda ya.
¡Joder!
La temporada de fútbol
ha terminado, Verónica.
Kurt y Ram no tenían nada
que ofrecer a la escuela
salvo violaciones a sus citas
y chistes sobre el SIDA.
Ya.
¿Podemos tomar un granizado
antes del funeral?
Si puedes oírme de algún modo,
Kurt, muchacho...
no me importa que en realidad
fueras mariquita.
Eres carne de mi carne
y estoy orgulloso de ti.
Mi hijo es homosexual, y le quiero.
Quiero a mi hijo gay muerto.
¿Cómo crees que reaccionaría
ante un hijo con pulso y pluma?
Querido diario, la neura de mi angustia
adolescente tiene una cuenta de cadáveres.
Los más populares de la escuela
están muertos.
Todos están tristes
pero es una tristeza rara.
El suicidio le quitó
superficialidad a Heather,
le dio un alma a Kurt
y un cerebro a Ram.
No sé lo que me ha dado a mí
pero no tengo control
sobre mí cuando estoy con JD.
¿Vamos a ir al baile o al infierno?
Bueno, parece que estamos
como estábamos el lunes,
cuando sugerí amablemente
que reuniéramos a todo el mundo
para un desahogo emocional
sin restricciones, pero no.
Aprovechásteis la oportunidad
para volver a jugar
a eso de Riámonos de la hippy.
- Pauline...
- Calla, Paul.
He visto mucha mierda:
polvo de ángel, navajas automáticas,
exposiciones de perversiones
sexuales con raquetas de tenis
pero esto del suicidio
supongo que está más en la onda de Pauline.
Hoy no haremos nada,
y el viernes que celebre
su ceremonia del amor o lo que sea.
Pues vale.
¡Atención!
¿Podéis prestarme atención, por favor?
Esta escuela ha sido desgarrada
por la tragedia.
Estoy aquí para volver a fusionarla
mediante la unión.
Quiero que todos os cojáis de la mano.
¡Tenemos que conectar esta cafetería
en un poderoso circuito!
- Disculpe.
- ¡Somos los de la tele!
¡No aflojéis las zarpas!
- Cuando usted quiera.
- Hola.
Venga. Vamos. Aquí.
Saldremos en la tele.
¡Mostradles cómo os sentís!
Ya está la Srta. Flema
con otra de sus cruzadas.
Con el éxito habitual, claro.
¡Vamos, levantaos!
Hola, ¿cómo te llamas?
Soy Heather Duke.
¿Esto es tan bueno para ti
como lo es para mí?
Esas varitas de pescado pueden esperar.
Vamos.
¡Vamos, chicos!
¡Todo el mundo nos mira!
¡Demostradles que os importa!
Saludos y buenas.
Necesitaré una copia de esto en vídeo
el lunes para mi solicitud a Princeton.
Podéis superarlo,
que no os domine el suicidio.
Lo de esta tarde
Estoy cabreadísima,
ha sido un caos, un puto caos.
¿Pero qué dices?
O sea, ha sido genial.
El caos es genial.
El caos es lo que mató
a los dinosaurios, querida.
Reconócelo, nuestro método funciona.
Asustamos a la gente para
que no sea gilipollas.
No es nuestro método.
¿Ah, sí? Eso díselo al juez, ¿vale?
Díselo a Kurt Kelly.
Te lo digo a ti.
Joder, ¿cómo puedes ser tan inmaduro?
Estáis haciendo demasiado
ruido, chavales.
Nos hemos cargado a esas guarras.
Fantástico. El padre modelo.
El juez los mandó a comer mierda.
Puse una noruega en la sala de calderas.
Magistral.
Y cuando explotó,
detonó un grupo de
térmicas que puse arriba.
Hay días en que es genial estar vivo.
Que les den a esas malditas cabronas
¿Te cae bien tu padre?
Nunca me he parado a pensarlo.
Me gustaba mi madre.
Dijeron que su muerte fue un accidente
pero ella sabía lo que hacía.
Entró en el edificio dos minutos antes
de que mi padre lo volara.
Me dijo adiós con la mano y luego
bum.
Tíos, como volváis a pedirme
esa canción de Big Fun,
el que se suicidará soy yo.
Nuestra canción.
Aquí tenéis: Suicidio
adolescente: no lo hagas.'
♪ Suicidio adolescente
♪ No lo hagas
♪ Ella la pifió
♪ Suicidio adolescente
♪ No lo hagas... ♪
Se acabó. Hemos terminado.
¿Qué? No puedes resucitarlos,
eso ya lo sabes.
No intento resucitar a nadie,
salvo tal vez a mí misma.
¡No!
Y pensar que antes creía que molabas.
Si no puedes estar conmigo ahora
quédate en casa y dispárale a la tele,
vuela un par de tostadoras o algo.
Pero no vengas a la escuela
y no me provoques.
Volverás.
¿Yo y Martha Bulldog?
¿De dónde la has sacado?
Oh, acabo de tener una bonita charla
con la Srta. Bulldog.
Nos hemos llevado de maravilla.
Da miedo ver que todos tienen
una historia que contar.
¿Quieres ver las fotos de piragüismo?
¿Qué es esto? ¿Chantaje?
Te daré mi paga del almuerzo.
No quiero tu dinero.
Quiero tu fuerza.
Westerburg no necesita
esa unión sensiblera,
necesita un líder fuerte.
Heather Chandler era esa líder, pero...
Pero no aguantó.
Creo que tú puedes.
Moby Dick está hundida.
La ballena blanca bebió
plancton en mal estado
y se sumergió a través
de una mesa de café
y ahora es tu turno de tomar el timón.
¿Qué hay de las fotos?
Oh, no te preocupes.
Te pediré que me hagas un favor
y disfrutarás con él.
Luego te daré los negativos.
Pero mientras tanto, fuerza.
Aquí tienes un regalito...
de Heather a Heather.
Compro, luego existo.
- ¿Quién soy?
- ¿Heather?
¿Diga?
¿Betty? Soy Veronica.
¡No me lo creo, voy ganando!
No te me pongas chulita, chica.
Te he echado de menos.
Sé que no soy tan guay
como tus otras amigas.
Chorradas.
Tira.
¿Sabes que aún soy virgen?
Vale, una vez le di un beso con lengua
a Al Springer.
Fue un auténtico desastre.
Tira la bola.
Betty, tus sueños son mucho mejores
que mis realidades, créeme.
Pero ahora, prepárate a morir.
Ronnie.
No irás a hacer esas dos tiradas.
O sea, adelante, sácame.
És la única forma de ganar.
No es mi estilo.
Los buenos terminan los últimos,
si lo sabré yo.
Bravo.
Mira, tengo que irme a casa, ¿vale?
Vale.
Gracias.
Adiós, Betty.
Adiós.
Betty, ¿ya te vas?
Soy la roja.
Los sucidios de Westerburg fueron
duros para todos nosotros,
pero compartimos el dolor por perder
a tres estudiantes muy populares.
Yo fui a la cafetería
les pedí que se cogieran de la mano
¿No es esa tía rara que conocimos
el día de puertas abiertas?
en un estallido
de limpiadora sincronía,
las cámaras aparecieron por casualidad
en nuestro camino y capturaron
¿Limpiadora sincronía?
¿Emanación de emoción?
¡Ja! ¡Mira! Es Heather.
Es Heather. ¿Tú no sales, Veronica?
Antes de que un adolescente decida matarse,
hay ciertas cosas que debería saber.
Al fin y al cabo, esta
decisón nos afecta a todos
y sólo hay una posibilidad
de hacerlo bien.
Conseguir cierta supervi
Vuelve a ponerla.
Estos programas se recrean con el suicidio.
Hacen que parezca algo que mola hacer.
¿Me estás diciendo que no es una época
de juventud atormentada? Ponte derecha.
Sólo queremos que nos traten
como a seres humanos,
no que nos mimen como a conejitos.
Yo no mimo conejitos.
¿Trataros como a seres humanos?
¿Es eso lo que has dicho,
Srta. Portavoz-de-tu-generación?
¿Cómo crees que se portan los adultos
con otros adultos?
¿Crees que todo son partidos
de dobles de tenis?
Cuando los adolescentes
se quejan de que
quieren que los traten
como a seres humanos,
es porque los están tratando
como a seres humanos.
Pues supongo que elegí un mal momento
para ser un ser humano.
Bueno, sobrevivirás.
¿Quieres paté?
Hola a todos. Estaba abierto.
Veronica, ¿te has enterado?
Estábamos comiendo chino
en la feria de la comida
y dicen por la radio que Martha Bulldog
ha intentado espicharla.
Se ha tirado en plancha delante de un coche
con una nota de suicidio encima.
¿Está muerta?
No. Eso es lo mejor.
Está en estado estacionario.
Un caso más de pringao que intenta imitar
a los populares y falla miserablemente.
¿Eso es paté?
- He dicho que lo sentía.
- Estabas fuera de control.
Lo de Heather y Kurt fue un shock,
¿pero Martha Bulldog?
Espabila. Ya llamaba al teléfono
de los desesperados cuando iba en pañales.
No tiene gracia.
Mira, a Martha la asfixiaba el calor
y por eso salió de la cocina.
Imagina cómo mejoraría el mundo
si todos los tontolabas hicieran lo mismo.
Cállate ya. Están dando Problemones.
Hostia, sí.
Skipper está bien, pero a veces
me siento como en esa isla
y Gilligan puede ser tan idiota a veces
Si no fuera por el valor
de la intrépida tripulación,
el Minnow estaría perdido,
y tú también lo estás.
Siguiente llamada.
Eh, te ha tocado el de la perrera.
Me llamo Heather.
No... Heather no.
No, me...
Me llamo Madonna. Ostras. No, tampoco.
Eh, cielo, necesito un nombre.
Me llamo Piolín.
¿Piolín?
¡Oh, pío, pío!
Creo que Dios me ha maldecido.
El ultimo tío con el que me lo monté,
se mató al día siguiente.
Suspendo en mates.
Toda mi vida es un desastre.
Yo tenía que ser la capitana
de las animadoras
Sabe que escuchamos este programa.
¡Joder! La vamos a crucificar.
mis padres están divorciados y eso
Pobrecita Heather
Heather ha contado a todos lo de Heather.
Sí, querido diario,
le corté a Heather Chandler la cabeza
y en su lugar ha brotado
la cabeza de Heather Duke.
Como un rollo mitológico
que a mi novio de 8º le sonaría.
Heather incluso está haciendo
el viejo truco de la nota.
He visto el comportamiento de JD.
He visto el comportamiento
de la Srta. Pauline Fleming
y nada ha cambiado.
Supongo que ése es
el comportamiento de Heather.
Y, joder, ¿qué pasa con JD?
No puedo quitármelo de la cabeza.
Un momento. ¿Adónde va Heather?
¿Adónde va Heather?
Se va a llorar.
Jodidas tapas antiniños.
¿Y ahora adónde va ésta?
Heather.
- ¿Qué quieres hacer? ¿Matarme?
- ¿Qué quieres hacer? ¿Dormir?
El suicidio es un asunto privado.
Heather, estás tirando tu vida para ser
una estadística más
en el puto USA Today.
Es lo menos privado que se puede imaginar.
¿Qué me dices de Heather y Kurt y Ram?
Si todos se tiraran de un
puente, ¿tú lo harías?
Probablemente.
Oye, si fueras feliz
cada día de tu vida,
no serías un ser humano, sino
un presentador de concursos.
¿Qué te parece si salimos antes, vamos
a comprar zapatos o alguna otra chorrada?
Vale.
A esto hemos llegado.
Heather Chandler hacía encuestas,
yo quiero hacerte una petición,
como un favor, como el favor.
Has oído hablar del grupo Big Fun, ¿no?
Claro. Suicidio adolescente: no lo hagas
Exacto. Una revistilla de crías
dice que quieren tocar en un baile escolar.
Podría ser en Westerburg
si conseguimos la firma de todo el mundo.
Me pondré a ello, míster.
Un regalito para ti. No me hace falta.
Firmad la petición
¿Heather?
Veronica.
Estoy que me salgo, chica.
Todos han formado la petición,
incluso los que piensan que Big Fun
son unos maricas europeos.
La gente me adora.
Tú aún no has firmado.
La gente te adora, pero yo te conozco.
Jennifer Forbes me ha dicho que
lo que ella ha firmado
era para poner un jacuzzi en la cafetería,
y Doug Milton dice
Hay gente a la que hay que convencer
de otra forma.
Tú firma la petición, ¿vale?
A mí no me hables así, ¿vale?
Mira, fue idea de JD.
Él hizo la hoja de petición y todo,
¿por qué no la firmas y ya está?
No.
¿Celosilla?
Heather, ¿por qué no puedes ser una amiga?
¿Por qué eres tan megaputa?
Porque puedo.
Veronica, ¿por qué me tocas los huevos?
¿Crees que si el hada madrina
de Betty Finn la hubiera hecho molona,
seguiría saliendo con las tontainas
de sus amigas?
Ni hablar, Veronica.
¿Quieres salir esta noche?
Ir al cine, o al minigolf.
Más bien pensaba en algo como
rajarle las venas a Heather Duke
y hacer que pareciera un suicidio.
Así me gusta. Yo me apuntaría.
Ya he empezado a subrayar
fragmentos significativos
en su copia de Moby Dick,
tú ya me entiendes.
Sabía que volverías, Veronica.
Lo sabía. Estaba convencido.
Se acabó, JD, se acabó.
¡Madura!
No lo entiendes.
Tú estabas equivocada. Tengo razón.
¡Fuerza, joder!
¡Vamos, vuelve!
¿Sí?
Ha pasado tu amigo Jason Dean.
Parecía muy preocupado por ti.
Dijo que creía que
quizá intentaras matarte.
Últimamente has estado deprimida.
Ah, dejó esto para ti.
Oh, Dios mío.
¿Reconoces la letra?
Dijo que debíamos mantenerte
lejos de objetos afilados,
puertas de garaje cerradas,
sustancias químicas.
- Medicinas.
"Ni por el amor ni por la reverencia
sentirás amabilidad,
"e incluso por odio no podrás sino matar,
"y todos serán matados."
Me gusta.
Tiene esa atmósfera en plan
Oh, mundo cruel,
arrojémonos todos al abismo, ¿eh?
Vamos. Es la copia de Moby Dick de Heather.
¿Por qué no lo intentas?
Subraya algo.
¡Sal de mi cama, puto psicópata!
¿Te crees un rebelde?
¿De verdad te crees un rebelde?
No eres un rebelde.
Eres un puto psicópata.
Viene a ser lo mismo.
Trae.
Esquimal. ¿Qué te parece?
Una sola palabra. ¡Me encanta!
Me suelen tirar más las frases enteras,
pero esto es perfecto.
Esquimal, ya sabes, es tan misterioso.
Esquimal.
Vamos.
JD, no me estás escuchando.
Gruñona, gruñona, gruñona.
Ese cuchillo está sucio.
¿Crees que voy a usarlo
para quitarle las amígdalas?
Pedona, creo que conozco a Heather
mejor que tú.
Si fuera a cortarse las venas,
el cuchillo estaría inmaculado.
¿Qué tal así? ¿Ves tu puto reflejo?
Mañana otra ocupará su lugar.
Y podría ser yo.
¡Ja! Sólo uno de los dos sabe
imitar la letra de Heather.
Si crees que voy a escribir
otra nota de suicidio, te equivocas.
¡No lo entiendes! La sociedad asiente
ante cualquier horror que los adolescentes
americanos puedan hacerse a sí mismos.
A nadie le importará la exactitud
de la letra. Ayúdame. Deprisa.
La vida es un asco.
Es perfecto.
Joder, tengo un Moby Dick
con emotivos subrayados.
¿Qué más necesita un suicidio, eh?
Ahora, si me disculpas
¡No!
¡Abre la puerta!
Esquimal.
Heather Duke subrayó muchas cosas
en su copia de Moby Dick
pero creo que la palabra esquimal
subrayada sin nada más,
es la clave para entender
el dolor de Heather.
Aparentemente, Heather Duke
era aquella joven vivaracha
que todos conocíamos
pero su alma estaba en la Antártida,
congelándose al ver lo crueles
que pueden ser los adolescentes
lo indiferentes que pueden ser los padres
y, tal como escribe de forma
tan elocuente en su nota,
que la vida puede ser un asco.
Todos añoraremos
a la pequeña esquimal de Sherwood.
Esperemos que esté frotándose
la nariz con Jesús.
Qué poca peña.
Había al menos 70 personas más
en mi funeral.
¿Heather?
Oh, Dios, Veronica,
mi vida eterna es tan aburrida.
Si tengo que cantar Kumbayá una vez más
¿Qué haces aquí?
He hecho tu plato favorito:
espagueti.
Con mucho orégano.
¡A cenar!
¡Veronica! ¡A cenar!
Querido diario, última entrada.
No hay quien pare a JD,
ni el FBI, ni la CIA
o la Asociación de Padres.
Una vez me dijo que lo extremo
siempre causa impresión.
Pues ahora me toca a mí.
A ver cómo reacciona ese hijo de puta
ante un suicidio que no haya preparado él.
No puedo creer que lo hayas hecho.
Era para hacerte rabiar.
Yo te quería.
Sí, había venido aquí a matarte.
Primero iba a intentar recuperarte
con mi asombrosa petición.
Es una pena que no puedas ver
lo que en realidad firmaron tus compañeros.
Vale, escucha.
"Nosotros, los estudiantes de
Westerburg Hill, moriremos. Hoy.
"Nuestros cuerpos quemados
serán la protesta definitiva
"ante una sociedad que nos degrada.
"Que os jodan a todos."
No es muy sutil, pero tampoco
lo es volar toda una escuela, ¿no?
Eso sí es un pacto de suicidio, ¿eh?
¡Cuando nuestra escuela reviente mañana,
será algo que cale
en toda una generación!
O sea, será un Woodstock de los 80.
Joder, Veronica.
Podríamos habernos tostado
unas palomitas juntos.
¿A qué espera? ¿Una invitación escrita?
¡Veronica! ¡A cenar!
Jolín.
Veronica...
Oh, de... debí dejarte aceptar aquel
trabajo en el centro comercial.
Pero es que me daba miedo que llegaras
tarde a casa por la noche y
Eh, mamá, ¿por qué estás tan tensa?
Eh, papá, necesito ayuda
con mis deberes.
Ahora no, campeón, estoy ocupado.
Veronica, JD me ha dicho
que te suicidaste anoche.
- ¿Dónde está? ¿Y JD?
- Tenemos que hablar.
Matarse o no es una de las decisiones
más importantes para un adolescente.
Búsquese un trabajo.
Rodney, ¿adónde va todo el mundo?
- Es viernes.
- Joder, otra maldita asamblea.
Sí, ya sabes cómo son estas cosas,
bastante artificiales
pero, bueno, al menos no vas a clase.
Rodney, ¿qué hay debajo del gimnasio?
La sala de calderas.
¿Me enseñas tu pase?
Sabía que ese suelto estaba muy nudo.
Digo el nudo estaba muy suelto.
Menuda eres, tía.
De tal palo tal astilla.
Una bomba que te cagas
en la sala de calderas
para detonar un paquete
de térmicas arriba.
Vale, empecemos por dejar
esa bomba en el suelo.
Lo sabía.
Bien, las manos en la cabeza.
No has dicho "Simón dice".
¡Vamos!
¡Vamos, Rottweilers, vamos!
¡W-E-S!
- ¡T-E-R!
- ¡B-U-R!
- ¡G!
- ¿Cómo se dice?
- ¡Westerburg!
- ¡Otra vez!
¡Westerburg!
¡A la izquierda, a la derecha!
¡Arriba, abajo, luchar, luchar, luchar!
¡Para!
¡Vamos, vamos, vamos!
¿Crees que porque tú empezaste esto
puedes terminarlo?
Te mataré, te mataré, joder,
lo juro por Dios.
¿Cómo desactivo la bomba, gilipollas?
¡Que te jodan!
¡Mierda!
Todo ha terminado, JD. Ayúdame a pararlo.
Tú quieres hacer borrón y cuenta nueva
tanto como yo.
Vale, tal vez yo vaya a matar
a todos los del instituto
porque nadie me quiere.
No nos engañemos. El único sitio
en el que tipos socialmente distintos
pueden llevarse bien de verdad
es el cielo.
¿Qué botón pulso para desconectarla?
Prueba el rojo, ¿vale?
La gente mirará las cenizas
de Westerburg y dirá:
"He aquí una escuela que se autodestruyó,
"no porque a la sociedad no le importara,
¡sino porque la escuela era la sociedad!"
Profundo, ¿eh?
¿Qué botón rojo?
Pulsa el del medio para desconectarla
si eso es lo que de verdad quieres.
¿Sabes lo que quiero, nene?
¿Qué?
Perder de vista a los tíos guays como tú.
Estoy impresionado.
Me has jodido de mala manera, Verónica.
Tienes...
tienes poder.
Un poder que no creía que tuvieras.
Ya hemos hecho borrón y cuenta nueva.
Haz como si hubiera volado la escuela...
todas las escuelas.
Ahora que estás muerta,
¿qué vas a hacer con tu vida?
Veronica... tienes una pinta infernal.
¿Sí? De allí vengo.
Veronica, ¿qué haces?
Heather, cariño,
hay un nuevo sheriff en la ciudad.
¡Eh, Martha!
Mi cita para el baile
se me ha rajado.
Si no haces nada esta noche,
podríamos alquilar algunas pelis,
hacer palomitas.
Me gustaría.
Sí. A mí también.
♪ Cuando era pequeñita
♪ Le pregunté a mi madre ¿cómo seré?
♪ ¿Seré guapa?
♪ ¿Seré rica?
♪ Y ella me dijo:
♪ ¿Qué será, será?
♪ ¿Qué será será?
♪ Será
♪ No sabemos el futuro para ver
♪ Qué será, que será
♪ Que será
♪ Cuando crecí y me enamoré
♪ Le pregunté a mi amante, cómo seré
♪ ¿Seré rica cada día?
♪ Y esto es lo que mi amante dijo:
♪ Qué será, será
♪ Será